ほら見て
你看
なになに？
什么东西？
すごくない
这个厉害吧
これ　ＣＧじゃないの？
这是特效吧？
電気使ってるよ
连电都用上了
うわ　鬼獣の頭ぶっ飛ばしてんじゃん
鬼兽的头都被打飞了
超かわいい
好可爱啊
絶対本物だよ
绝对是当事鸡
本当だって　目の前にいるんだよ
真的  那鸡就在我面前
なんか様子が変ね
这气氛不太对劲
私がかわいくてみんな見てるでちゅ
都怪我太可爱了  人们都在看我呢
あそこだ
它就在那
おう
嗯
あらおら　動くな
喂喂  给我站住
まずいな　走れ
糟了  快溜
うん　そうだよ　ママ
嗯  是的妈妈
公鸡战士，打倒鬼兽!!!
１００万回再生超えたんだよ
播放量已经超过一百万了
公鸡战士，打倒鬼兽!!!
だからやれるって言ったじゃないか
都跟你说了肯定会大爆
公鸡战士，打倒鬼兽!!!
うん　うんまた連絡するね
嗯  下次再跟你聊
大好きだよ　ママ
我爱你  妈妈
これで僕も一流ビューチューバの仲間入りだ
我现在也算是顶流博主了
もともと僕は　珍しい虫をハントする動画をビューチューブに投稿していた
我原本会在油管发一些捕捉珍稀昆虫的视频
なんと９．５センチ
竟然有九点五厘米
竟然有 9.5 cm！
【震撼】终于抓到了巨型锹甲！！【锹甲】
でかい
真大
そう
没错
１週間前　珍虫探索をしていた山で
一周前  我在山里寻找珍稀昆虫
あのニワトリたちに出会うまでは
邂逅了那几只鸡
あの後　彼らを追ってこの町まで来たけど
后来  我追着它们来到这个城镇
残念ながら見失ってしまった
很可惜就此跟丢了
おそらくまだ　この辺りにいるはず
但它们应该还在附近
あのニワトリは僕のもんだ
那只鸡是属于我的
必ず見つけ出して
我绝对要找到它
最高の動画を撮る
拍到最棒的视频
待ってコラ
喂  站住
コラ
丫的
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it?  Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？ 而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let'sgo!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
研ぎ澄ます感性をCONTROL
控制好敏锐的感性
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？ 革旧鼎新
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？ 独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！ 救民济世
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
続くStory
传奇还在继续
信じるのは　自分のHEART
坚守本心  矢志不移
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？ 革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！ 独领风骚
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
监制: Ene  翻译: pikahao 凯恩科斯  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
待ちやがれ
给我站住
お　いたぞ
它在这儿
ちっ　こっちもか
啧  这边也被堵了
よし　挟んだ
好  包抄它
もらった
抓住它
エリザベス　上だ
伊丽莎白  走上面
ええ
好
くそ　逃げんじゃねぇぞコラ
该死  丫的别跑啊
第五只
兽聚鸟散
獣聚鳥散
再生回数　まだ伸びてる
播放量还在涨
公鸡战士、打倒鬼兽!!!
大体　私たちを捕まえてどうしようっていうのよ
话说抓我们到底要干什么啊
サーカスにでも売り飛ばす気かしら？
是打算把我们卖给马戏团吗？
全くだでちゅ
就是啊
人気者は辛いでちゅ
鸡怕出名猪怕壮
仕方ないわね
没办法
ほとぼりが冷めるまで　ここに隠れていましょう
先在这躲一阵子避避风头吧
隠れていろだと？
要我躲起来？
ふざけるな
开什么玩笑
俺は行くぜ
我要走了
街には私たちを狙ってる奴らでいっぱいなのよ
镇上一堆人想抓我们啊
自殺行為だわ
你这是自投罗网
なんでこの俺が人間どもからコソコソ隠れなきゃならねえ？
凭什么要本大爷畏首畏尾地躲避人类？
俺は堂々と生きたいように生きる
爷要堂堂正正地活在世上
だから捕まるって言ってるの
都说了你冒头就会被抓住
人間を舐めたら痛い目を見るわよ
小看人类可是会吃苦头的
俺は誰の指図も受けねえ
没人能对我指手画脚
行くと言ったら行くんだ
我说了要走  就会走
なんであんたはそんなに頭が固いのよ
你怎么就那么死脑筋啊
このおたんこなす
你这个榆木脑袋
ごちゃごちゃ煩せえ　ヒステリック女が
叽叽歪歪烦死个鸡了  疯娘儿们
なによ
你什么意思
あなたが子供じみたただをこねてるのがいけないんでしょ
还不是怪你先像个小鸡仔似的使性傍气啊
喧嘩やめるでちゅ
不要吵架啦
もううんざりだぜ
我受够了
てめえらとはおさらばだ
我要和你们分道扬镳
俺は一人で旅を続ける
接下来的路我独自走
ちょっと
你等一下
ダンナちゃん
鸡老大
行っちゃダメだでちゅ
你不能走啊
ピヨ子
啾子
ダンナちゃん
鸡老大
待つでちゅ
等等我啦
だから行っちゃだめだって
都说了不能过去啊
ったく　ムカつく雌だぜ
那只母鸡真让人来气
とった
得手咯
あれは確か　人間が遊ぶ機械
我记得那个是人类玩的机器
気晴らしに少し寄っていくか
进去玩两把  就当散散心吧
こんな騒音の中でよく遊べるな
真亏他们能在这么吵的环境里玩啊
人間はどうかしてるぜ
人类多少沾点大病
ほう
是吗
絵が揃うと金が出るのか
集齐图案就能赚到钱啊
お前もやってみるだか？
你也想玩吗？
頭の中に直接…
直接传入脑海的声音…
そしてこの匂い
还有这气息
間違いねえ
不会错的
てめえ　鬼獣だな
你是鬼兽吧
そうだど
是啊
おでは「モリオ」って鬼獣だど
我名叫「森尾」  是个鬼兽
鬼獣がこんなところで何してやがる？
鬼兽在这里做什么？
怖い顔はやめるど
别那样瞪着我
おでは　争いごとが嫌いだど
我讨厌斗争
確かに殺気がまるでない
他身上确实没有杀气
これやりてえなら　やらせてやるど
你想玩的话  我把机子让给你玩
こいつは癖になるぜ
这东西真让人上瘾啊
なかなか上手ど
你玩得还真好
お客さん
这位客人
ペットの持ち込みは禁止ですよ
本店禁止携带宠物
どうした
怎么了
拾ったコインで遊んでただけなのに
我只是拿捡到的硬币来玩一把而已
机器已翻新
こ… こんな大金になっちまったど
却… 却赚到这么多钱
ということは　本来はなかった金
也就是说  他原本就没钱
あぶく銭なら　少しくらいねだってもバチは当たるまい
既然是飞来横财  我敲诈他一把应该不会遭天谴
ウニが喰いてぇ
我想吃海胆
でもなんか　悪いことした気がするど
但我总感觉问心有愧
返してくるど
我还是还回去吧
あんた？
你咋了？
いや… その…
没事… 那个啥…
当てたのは　お前の運だ
挣到这么多钱  全靠你的好运
せっかくの神様からのプレゼントを無駄にしちゃ
这可是老天爷赏赐给你的
逆にバチが当たってーもんだ
你要是不识货  可是会遭报应的
じゃあ　もらってもいいだか？
那我可以收下这些钱吗？
おう　当然だぜ
嗯  那是当然
ところで
不过
一つ相談なんだが
我跟你商量件事
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
生海胆（生吃）
比标价便宜
生海胆
ニワトリってこんなもん食べるだか？
鸡还会吃海胆吗？
愛しの　ウニ
我心心念念的海胆
どれほど夢に見ていたことか
你可知我多么想你
な… なんだこの恐ろしく不味いウニは
这… 这海胆怎么有股令人作呕的可怕腥味
腐ってるのか？
坏了吗？
新鮮なウニと全然違う
跟新鲜的海胆味道大相径庭
やっと　念願のウニが…
我还以为终于能吃到魂牵梦萦的海胆…
お… おい…
你… 还好吗…
食えると思ったのにー…
还以为能美美享用一番…
俺のウニー！
我的海胆啊！
ニワトリ
鸡小弟
お… おい　ニワトリ
喂… 喂  鸡小弟
ニワトリー！
鸡小弟啊！
気がついただか？
你醒了啊？
ここは？
这里是？
おでのうちだ
是我家
お前が突然気を失ったから
你突然昏了过去
仕方なくここまで運んできたど
没办法  只好把你带回来了
そうか
是吗
世話をかけたな
给你添麻烦了
ここに一人で住んでるのか？
你一个人住这儿吗？
そうだど
是啊
ずっとここで暮らしてるだ
我一直住在这儿
たまに気晴らしに街に出るけどな
偶尔也会去镇子上散散心
でも…
不过…
やっぱりここが一番落ち着くど
还是这里最有安全感
静かだし　眺めもいいし
既安静  风景又很美
一番好きだど
我最喜欢这儿了
お前を産んだ「親」は？
那生你的「父母」呢？
今頃ど　こかで幸せに暮らしてるど
他如今应该在某处幸福生活着吧
おでが生まれたのは　半年くらい前だど
半年前  我出生了
残念ながら
非常遗憾
末期の胃癌です
你是胃癌晚期
余命は　一ヶ月ほどでしょう
寿命应该只剩一个月左右了
４７年間
四十七年
何もいいことのない人生だったなあ
我这一辈子真是祸不单行啊
彼女一人できんかった
没谈过女友
俺は　何のために生まれてきた
我究竟是为了什么才降生于世的
死にたくない…
我不想死…
もっと生きたいよ
我还想继续活着
生きたい　生きたい
活下去  活下去
生きたいよー！
我想活着啊！
俺は　お前の生きたいという強い気持ちから生まれたど
我诞生于你那股强烈的求生欲
だから　安心して死んでいいど
为此你可以安心赴死了
お前の分まで　俺が生き続けてやるど
我会代替你活下去的
そんなん　意味ないじゃないか
可那对于我而言毫无意义啊
あれ？
奇怪？
病院からだ
医院给我打电话了
はい
你好
あ　森尾さん
哦  森尾先生
あなたね　ガンじゃなかったよ
你其实没有胃癌
え？
什么？
すまないねえ
抱歉啦
別の人のカルテと間違っとった
我把你跟别的患者的病历搞混了
あんた悪いとこ一個もなし
你身体没有一丁点毛病
健康体じゃ
非常健康
通话结束
俺は生きられる
我可以继续活下去了
あ　いや… じゃあ俺は…
不是… 那我…
やったぞ　俺は生きられるぞ
太好了  我还能继续活着
生まれ変わったつもりで　頑張るぞ
我要涅槃重生  努力开启新生活
彼女見つけるぞー
我要去找女朋友咯
いや　じゃあ…
可是那我…
あいつの代わりに　俺が生き続けるはずだったど
我本来应该代替他活在世上的
おでは間違って生まれてきた
而我的诞生却是一场误会
生きてる意味のない生き物だど
如今我只是一个迷踪失路的生物
そんなおでを　街の人たちは　バケモノと言って苛めたど
镇子上的人看到我也只会欺负我  骂我是个怪物
このバケモノ
你这个怪物
出て行け
滚出去
打て打て
撞他撞他
コラオラ
废物玩意
おで　悲しいど
我非常难过
体もどんどん小さくなっちまったど
身体也日益变小
生きてる意味がない奴なんか　この世に一人としていねえ
这世间万物  活着都有其存在的意义
生きてりゃいいじゃねえか
继续活下去就好
そうすりゃ意味なんかそのうち見つかる
只要活着  终究会找到存在的意义
生きたくても　生きられなかった奴もいるんだぜ
有的人想活  却没能活下来
なあ　サラ
对吧  莎拉
おめぇ　いいやつだど
你是只好鸡啊
ガラじゃねぇぜ
我可不是
あ　ちょっと待ってろ
对了  你稍等一下
酒だど
我拿了酒
道路工事のバイト代で買ったど
这是我做道路施工兼职挣钱买的
なんか今日は飲みてえ気分だど
今天突然想喝两杯
おめえも飲むだか？
你要一起喝吗？
仕方ねえ
拿你没办法
付き合ってやるぜ
我奉陪
誰かと飲む酒は　こんなにうまいだか
没想到和别人一起喝的酒这么美味
おで楽しいど
我好开心啊
これが酔うってことか
原来这就是醉的感觉
悪くねえ
还不赖嘛
なんかこみ上げてきやがった
感觉有什么东西要涌上来了
どうしたんだ急に？
你怎么了？
何でもねえ
没什么
今日は特別に　とっておきのものを見せてやる
今天就让你开开眼  见识一下我的看家本领
刮目しろっ
给我瞧好了
ニワトリダンスだ
公鸡之舞
変なダンスだど
这舞蹈怪死啦
また吐いたど
你又吐啦
こんなに楽しかったのは生まれて初めてだ
打我出生以来  还是第一次这么开心
ありがとだど　ケイジ
谢谢你  鸡志
お前みたいな鬼獣もいるんだな
原来这世上还有像你这样的鬼兽
出会えてよかったぜ　モリオ
很荣幸与你相遇  森尾
またね
再会
またいつかまた会おうど
有缘再会
またな　ケイジ
再见啦  鸡志
またな
再会啦
さてと　今夜の寝床を探すか
接下来想想今晚睡哪儿
今頃あいつら…
她们现在…
関係ねえぜ
与我无关
こいつはヤバい嵐が来そうだぜ
这架势  是要有场暴风雨了
ダンナちゃーん！
鸡老大！
どこでちゅか！
你在哪儿！
何やってるのよピヨ子
啾子  你在干什么啊
ダンナちゃーん
鸡老大
早く安全なところに避難するのよ
赶紧去安全的地方避雨
ダンナちゃーん
あなたも暗くてほとんど見えてないはずよ
鸡老大
天这么黑  你也有夜盲症啊
いい加減にして
你别闹了
ケイジはとっくにこの街を去ったわ
鸡志早就离开这座城市了
あんなクズで最低な男のことなんか　忘れなさい
那种垃鸡渣鸡  赶快忘了他吧
私は旦那ちゃんと一生添い遂げるでちゅ
我这辈子都要跟鸡老大白头偕老
絶対に離れないでちゅ
绝对不会弃他而去的
だいたいあんたは　ダンナちゃんを憎んでるのになんで一緒にいるでちゅか
再说了  你明明这么恨鸡老大  为什么还一直跟着他
いつもいつもダンナちゃんをイジメて
总是欺负鸡老大
かわいそうでちゅ
他很可怜啊
あんたは悪いヤツでちゅ
你是只坏鸡
あんたなんか大嫌いでちゅ
我最讨厌你了
ニワトリだあ
有鸡诶
ヒヨコもいる
还有小鸡仔
親子かな
是母子吗
あなたオシャレしてる
母鸡打扮得很潮啊
君は　背中に文字が書いてある
小鸡仔背上还写着字呢
かわいい
真可爱
あ　もう　びしょびしょじゃない
哎呀  你们都湿透了
風邪ひいちゃうよ
会感冒的哦
あれ　ニワトリって風邪ひくのかな？
怪了  鸡会感冒吗？
会的
でもあなたたち　どうしてこんなところにいるの
不过你们怎么会在这里
迷子になった？
迷路了吗？
よかったらうちに来る？
要不要来我家？
ただいまおじいちゃん
爷爷  我回来了
いい子そうだからついてきたけど…
虽说感觉她很乖  顺势跟来了…
小さいプールがいっぱいでちゅー
有好多小泳池呀
はい　おじいちゃん
来  爷爷
お薬もらってきたよ
药拿来啦
ありがとう　みすず
谢谢  美铃
助けてくれてありがとう　みすずちゃん
谢谢你帮了我们  美铃
今のまさか…
刚才的声音难道是…
私はエリザベス
我是伊丽莎白
スマホで会話ができるの
可以使用手机与人对话
って　そっちは　ピヨ子よ
以及  那边的是啾子
ふん　勝手に紹介しないでほしいでちゅ
不用你多管闲事帮我介绍
すごーい　めっちゃ賢い
好厉害  太聪明了
ねえおじいちゃん　今の聞いた？
爷爷  你听到刚才的声音了吗？
あねえ　まあ
嗯  听到了
麦しかなかったんだけど　食べる？
我家只有小麦  你要吃吗？
ありがとう　いただくわ
谢谢  那我就不客气了
ゆっくり食べてね
请慢用
あなたたち２人で暮らしてるの？
只有你们两个相依为命吗？
おいしいでちゅ
好好吃
うん
嗯
お父さんとお母さん　事故で死んじゃって
我的爸爸妈妈  车祸去世了
それでおじいちゃんに引き取ってもらったの
是爷爷收留了我
そう
是吗
よし　洗い物終わり
好  碗洗好了
次は…
接下来…
お勉強　好きなの？
你喜欢学习吗？
うん
嗯
私お医者さんになりたいの
我将来想成为医生
そしたらおじいちゃんの病気　タダで治せるでしょ
然后就能免费治好爷爷的病啦
えん　この子は偉いでちゅ
嗯  这娃儿真乖
きっとなれるでちゅよ
长大肯定能当上医生
お前が言うな
轮不到你说这话
ところで少し　気になることがあるんだけど
话说  有件事我仍心存疑惑
さっきネットで調べたら
我刚上网查了一下
この地域の雨量が　観測史上で一番らしいわ
这片地区的降雨量是史上最高的
川もそう離れていないようだし
而且河流就在不远处
あなたたち　避難しなくて大丈夫なの？
你们真的不打算去避难吗？
心配いらん
不用担心
わしは生まれてから８５年ここに住んでおるが
我自出生起  已经在这片土地上住了八十五年
一度も被害はなかった
没有遇到过一次真正的灾害
時期に　雨は上がるはずじゃ
雨应该很快就会停了
だといいんだけど
真要是说的那样就好了
避難指示発令
发布防汛撤离指令
川が氾濫する水位に達しました
河流水位已上涨至警戒水位
今すぐ避難を開始してください
请居民们立即撤离避险
繰り返します
再次重申
ダンナちゃんを憎んでるのに
再说了你明明这么恨鸡老大
なんで一緒にいるでちゅか
为什么还一直跟着他
私がケイジと一緒にいるのは
我之所以跟着鸡志
鬼獣を絶滅させるのに　あいつの力が必要だから
是因为若想要消灭鬼兽  就必须借助他的力量
これは盛りがさせたことのぜ
我只是受发情影响罢了
達者でな
保重了
あの時生まれた憎しみは
那时滋生的恨意
決して消えない
绝对不会消散
でも　ケイジと再会した時
可是和鸡志重逢时
どうしても殺せなかった
我却始终下不了狠手
あの時も　なぜか抵抗できなかった
就连那个时候  我也不知道自己为什么无法反抗
やっぱり　私はまだあいつが好きってこと？
我终究还是对他余情未了吗？
ああ　もう
真是的
自分の気持ちがわからないわ
我看不透自己的真心
おい　誰かいるか
喂  有人吗
はーい　いま開けまーす
有  我这就开门
避難指示が聞こえなかったのか
你没听见避难广播吗
川が決壊したぞ
河坝决堤了
ここも浸水エリアだ
这里也是蓄滞洪区
時期に水が襲ってくる
水马上就要淹过来了
早く避難しろ
赶紧去避难
俺は他の家を見てくる
我继续去通知其他家
あっ　避難所だよ
看到避难所了
もう少しだよ　おじいちゃん
快到了  爷爷
うそ
不会吧
進まないよ
推不动啊
后輪が　ハマっとる
后轮卡住了
もうダメ…
要淹过来了…
エリザベスちゃん？
伊丽莎白？
最後まで諦めないで
不到最后一刻不要放弃
思い出したでちゅ
我想起来了
私のこと嫌いなはずなのに
明明她很讨厌我
あの時助けてくれたでちゅ
但那时  她还是来救我了
今もこうやって命がけで　人間を助けようとしてるでちゅ
她现在也正在拼上性命  拯救人类
そういえば　初めて会った日も言ってたでちゅ
这么一想  第一天认识她的时候她也说过
こんなに悲しむ人が多い世界なんて
这个世界让这么多人活在悲伤之中
絶対に間違ってる
它肯定出问题了
そうでちゅ
是啊
彼女は困ってる人を見過ごせないでちゅ
她不会对身陷囹圄的人袖手旁观
やっとわかったでちゅ
我终于明白了
エリザベスは…
伊丽莎白…
仁義でちゅ
她很仁义
ピヨ子？
啾子？
動いてえ
快动啊
もう無理じゃ
不行了
わしを置いて逃げるんじゃ
别管我  你们快走
絶対やだああ
我绝不会丢下爷爷
諦めないでちゅ
决不能放弃
みすず！
美铃！
うちの本気の力…
我要使出浑身解数…
フルパワーでちゅ
倾尽全力
助けてくれてありがとう
谢谢你们救了我们
エリザベスちゃん　ピヨ子ちゃん
伊丽莎白  啾子
本当に… 本当にありがとう
真的… 真的太感谢你们了
こら　ハゲじじい
喂  秃顶老登
諦めちゃだめでちゅ
还不可以放弃啦
みすずが大人になるまで　死んじゃダメでちゅよ
在美铃长大成人之前  你可不能死
正直ピヨ子の力がなかったら
说实话  要是没有啾子
抜け出せてなかったかも
仅凭我  不一定能救出他们
みすず大好きでちゅ
最喜欢美铃啦
やるじゃない　ピヨ子
挺厉害嘛  啾子
それにしても馬鹿力すぎるけどね
不过这身蛮力有点太强了吧
すごい雨だと
好大的雨
ケイジは大丈夫だどうか
不知道鸡志有没有事
何だ　この振動は？
这个震荡是怎么回事？
どこだ
在哪里
これは何か危険を知らせる振動だと
这个震荡应该是在提醒某地有危险
そんな…
怎么会…
これは大変だど
这下出大事了
ダ… ダムだど
不… 不好了
あの　巨大ダムが　決壊すると
那座巨型水坝要坍塌了
ど… どうしよう
怎… 怎么办
あのダムの水が　この町に流れ込んだら…
要是水坝的洪水涌入城镇…
山に囲まれた町は
这座被群山环绕的小镇
水の底に沈んでしまうの
将会被洪涝彻底吞没
孤独な　影が伸びて
孤独的身影被余晖拉长
夕日が今日も　乾いた大地に消える
今日 夕阳照旧沉落在干涸的大地尽头
さすらう　渡り鳥は
那只漂泊的候鸟
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
拖着伤痕累累的羽翼 缓步前进
滑稽に　みえ見えるかい
他人眼里 这很可笑吧
泥にまみれても　這い上がるさ
即便满身泥泞 也要奋勇斗争
Becuase we're loose stars
只因为我们是桀骜的星辰
最後の時まで
直至最后一刻
Catch the wind
乘风破浪
止めない　翼広げ
势不可挡 展翅高飞
戦う者たちに　レクイエムはいらない
英勇的战士无需安魂曲
Sky high
天高任鸟飞
想いは遥か高く
思念飞向遥远的彼方
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
冲云破雾 直至世界尽头
おではモリオだ
我是森尾
ケイジとは親友だど
是鸡志的好友
あとは…
还有…
みんな　逃げるだど
大家  快跑
次回　鳥革翬飛
下集  鸟革翚飞
ケイジ　おめえのこと　忘れないど
鸡志  我会永远铭记你的